Xin chào mọi người, chúng tôi gần như đã hoàn thành phần hậu phương cho ứng dụng chat này.
Như các bạn có thể thấy, điều khiển là thư viện, phần mềm trung gian, mô hình và tuyến đường đã được tạo ra.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy đi đến hướng này để phía trước và thư mục bởi vì bây giờ chúng ta sẽ làm việc
Trên đó.
Và cho điều đó chúng tôi sẽ cài đặt một gói quan trọng mà được gọi là Tilwind
CSS.
Vì vậy, để cài đặt các đuôiwind CN, những gì bạn có thể làm là thực sự đi đến trang web này mà
Đây là những bác sĩ cắt đuôi CSS, lắp đặt, chém bằng cách sử dụng lúa mì.
Và bây giờ chỉ cần sao chép dòng mã này như bạn có thể thấy và sau đó chỉ cần trở lại với của bạn
Mã VS và cài đặt nó.
Vì vậy, nó sẽ mất một thời gian.
Vì vậy, bây giờ về cơ bản chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ chỉ thiết lập đầu trước của ứng dụng của chúng tôi,
chúng tôi sẽ cài đặt những gói như vậy và chúng tôi sẽ làm việc trên đó.
Bây giờ, kể từ khi này đuôi gió được cài đặt như bạn có thể thấy ở đó, nếu bạn đi vào phía trước thư mục
Trong thư mục phía trước, bạn có thể thấy lúa mì này. Tập tin cấu hình
Giờ hãy quay lại trang web này.
Bây giờ những gì bạn phải làm chỉ là một khách hàng của mã, lấy dòng mã này và sau đó chỉ
hãy quay lại mã VS và thêm cái này vào.
Vì vậy, kiểm soát V, do đó, kiểm soát S để lưu nó.
Bây giờ những gì bạn sẽ làm là bạn phải, trong phần bổ sung này, bạn cũng phải
Thêm phần bổ sung vào đúng.
Vì vậy, đối với điều đó, hãy đi ở đây.
Bây giờ cho phần bổ sung này, điều khiển C và kiểm soát V, chỉ cần dán nó ở đó, okay.
Vì vậy, điều này là cũng thiết lập bây giờ, sau khi điều này, chúng tôi sẽ chỉ nhập khẩu này với tốc độ
của cửa sổ nhập theo chiều dọc, CN và trong thư mục index.js, index Dot, xin lỗi, index Dot, CSS thư mục.
Vì vậy, loại bỏ tất cả các công cụ trước xây dựng và chỉ cần kiểm soát S tiết kiệm.
Bây giờ ứng dụng sẽ chạy, okay.
Vì vậy, để chạy ứng dụng của chúng tôi, vì vậy kết thúc dev, hãy chạy ứng dụng lúa mì của chúng tôi và xem những gì đang xảy ra.
Vì vậy, để mất một thời gian, trong khi đó, một điều mà bạn phải làm là giống như tất cả các
Đây là một ứng dụng phản hồi.
Vì vậy, bạn phải loại bỏ tất cả những điều này bởi vì chúng tôi sẽ làm việc với ứng dụng của chúng tôi.
Vì vậy, hãy đi ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ có 5173.
Giờ nó đang mở, hệ thống của chúng ta...
Vì vậy, như bạn có thể thấy rằng lúa mì cộng với vùng phản ứng này là mở, okay.
Vì vậy, chúng ta hãy gần đến và mỗi di chuyển, CNSS, đó là lý do tại sao nó trông như thế này.
Vì vậy, bây giờ đây là mẫu đã làm sẵn, vì vậy tất cả bạn có thể làm là chỉ cần loại bỏ tất cả những điều này.
Và cũng này con số, đếm và đặt, chỉ cần loại bỏ tất cả các div và chúng tôi sẽ có điều này
được rồi.
Vì vậy, để hiển thị rằng đuôi gió đang làm việc hiệu quả, vì vậy hãy trở lại một cái gì đó,
trở về H1 tên lớp bằng để giả sử văn bản xanh lá cây 300 và sau đó giả sử chúng tôi chỉ cần lấy này
được chứ.
Kiểm soát là tiết kiệm, được rồi, có một số vấn đề.
Vì vậy, đối với phần trở lại này, thực sự chúng tôi phải loại bỏ này, okay, trả lại hai lần,
Lỗi của tôi.
Bây giờ hãy chạy một lần nữa, nó chạy tốt, bởi vì bạn có thể thấy ứng dụng chat hiện nay
được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thiết lập giống như lúa mì cơ bản với đuôi gió.
Trong phần tiếp theo, chúng tôi sẽ cài đặt một số gói và chúng tôi sẽ làm việc với
nó.
Cảm ơn.